Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
МОНТААС РОКАЛЛОСАС, КОЛОРАДО, 1957 он
Хола?
Найдвар. Хоуп Адлер.
¿Квин хабла?
Лаго Альпино.
Es un campamento juvenil
en las montañas.
Ёоо...
Ло соне.
Сайт тоо.
Sin código de área,
así que es llamada орон нутгийн.
Колорадо мужид байдаг уу?
Los números estaban tallados en hielo.
Sí.
За!
¿Квин хабла?
Квин эрес?
Хола?
¿Hola?
¿Би эскуча уу?
Хола?
НИЕВ КУБР ДЕНВЕР
TELÉFONO NEGRO 2
АЮДА
DOS MUERTOS EN TORMENTA
ARREPIÉNTANSE,
PORQUE EL REINO DE DIOS SE ACERCA
AUTOBUS ESCOLAR
ХОРИГЛОО ЭЛ ПАСО
CIUDAD ATRAPADA EN HIELO
ЭН ДЕНВЕРНИЕВИЙН НӨХЦӨЛ -4° С
BASADA EN EL CUENTO
"EL TELÉFONO NEGRO" DE JOE HILL
Пелеа!
¡Пелеа! Пелеа!
НОРТЕ ДЕ ДЕНВЕР, 1982 он
Финн!
Финни!
Por favor detente.
Por favor.
Та дуусгах уу?
Sí.
Үгүй ээ.
Альгуиен más?
Өө.
¿Чөтгөрүүд юу вэ?
Чико нуэво.
¿Ahora golpeas and los nuevos?
Él empezo.
¿Qué fue esta vez?
Ло де сиемпре.
"Ой que eres el tipo rudo
que mató al asesino цуврал.
No te ves tan rudo".
Ямар ч dijo eso realmente.
Sí, de hecho sí.
¿Тэниас que golpearlo tan fuerte?
En una situación como esa,
mientras más sangre, mejor.
Para el público.
Refuerza el punto.
Lo has demostrado más de una vez.
Тийм ээ, pensando en voz alta...
quizá el punto que demuestras
no es "no se metan conmigo"...
Хятад "soy el tipo a vencer".
Хол, Гвен.
Финн, эступенда пелеа, амиго.
- Грасиас, Эрнесто. - Хола, Эрни.
En la noche iré al Civic Center...
a hacer fila para
boletos de Duran Duran.
- ¿Boletos para Duran Duran?
- Lo acaba de decir.
Саймон Ле Бон эс ла онда.
Гвен, тийм үү?
Ожала. Esos boletos cuestan una fortuna.
Yo invito.
Iba a comprar dos de cualquier forma.
Sería genial ir con alguien
que también es fan.
- ¿En serio?
- En serio.
Эсо сериа радикал.
Дало por hecho.
Буэно, дэбо llegar a clase.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
¿Та үүнийг хийхгүй байна уу?
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
- Sí, sí lo es.
Буэно, ¿y qué si es una cita?
Үгүй ээ, үгүй ​​би cae bien.
Ямар ч хориг байхгүй.
Эс муй линдо.
¿Робины талаар ямар ч эргэлзээгүй...
que cuidaras a su hermano pequeño?
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч ач холбогдолтой биш юм.
- ¿Qué te pasa?
- No seas cerdo, imbécil.
Bienvenidos шөнийн нислэг.
Aquí está la banda alemana Fex
con su nuevo хит "Metros of Your Mind".
Buenas noches, hijo.
Me voy a dormir.
Буенас ночес.
Үгүй ээ.
Тийм ээ, кларо.
Si intentas tocarme,
te rasguñaré la cara.
Эста кара?
Хола.
Санаа нүгэл interesarme.
Аав гэж байхгүй.
No seas estúpido.
No soy una soplona.
Эстэц үү?
Sí.
Үгүй ээ, би ...
Ямар ч quiero hablar de ello.
Está bien que te sientas así.
Надад ямар ч саад болохгүй.
Үгүй ээ, гэхдээ ...
Como sea que te sientas, está bien.
ЛАГО АЛЬПИНО
Өө, тийм үү?
Өө, Гвен.
Гвен, цөхөрсөн.
¿Qué estás...
¿Пор que estás tan fría?
Финн?
Тайван.
Caminabas dormida otra vez.
Cielos.
Estás helada.
Tuve una pesadilla.
Эста биен.
Regresa a la cama.
Dije que tuve una pesadilla.
Te escuché.
Regresa a la cama.
DIMENSIONES ESPIRITUALES
JUNGUIANA DE LOS SUEÑOS
FANTASMAS Y ESPÍRITUS-ийг ОЙЛГОХ
Хола, бружа.
Хол, Гвен.
Сайн байна уу, Эрни.
Мира Эсто.
Фантастик!
Энэ нь сонирхолтой байх болно...
cosas rara, тийм үү?
¿Qué?
¿Тэнгис, уран зөгнөлт, эспирит үү?
Алсын хараа байна уу?
Sí.
Bueno.
Sí, creo en todas esas cosas raras.
Гениал.
Маш сайн.
Эрнесто!
Sí.
Mi abuela las vende en su tienda.
Me parecieron geniales.
Таротын хүү.
Эстан гермосас.
Es decir, las puedes usar como el tarot.
Si tienes el don
te pueden mostrar cosas.
Тийм ээ, тийм үү?
¿Тэнер юу?
Quiero decir, tienes sueños y cosas así.
Y te muestran cosas.
¿Тийм байна уу?
Хатагтай падрес.
Aquella vez, dicen que la Policía
recibió una llamada anónima de...
de dónde estaba el cuerpo de Robin.
Гэсэн хэдий ч que fuiste tú.
Заа...
lo soñaste o algo así.
No me gusta hablar de eso.
Үгүй юу?
Porque es raro.
Yo soy rara.
Quizá me gusta lo raro.
Ло siento, pero no puedo ayudarte.
FUERA DE SERVICIO
Хола?
¿Квин хабла?
Найдвар.
Найдвар Адлер.
¿Квин хабла?
Би Ламо Гвен.
¿De donde estás lamando?
Лаго Альпино.
Лас Монтанасын кампанит ажил.
¿Cómo conseguiste este número?
Ёоо...
Ло соне.
Сайт тоо.
Sin código de área,
así que es llamada орон нутгийн.
Колорадо мужид байдаг уу?
Sí.
Los números estaban tallados en hielo.
Юутай ч.
Бажо эл агуа.
Sí. За!
Yo soñé lo mismo,
pero los niños tallaban letras.
¿Квин хабла?
Квин эрес?
- Би ллама Гвен.
- ¿Хола?
Намайг Гвен гэж хэлээрэй.
¿Hola?
¿Би эскуча уу?
Ямар ч deberías estar aquí.
Өө, Гвен.
Гвен.
EL RAPTOR ARDE EN EL INFIERNO
¿Эстой бодитой юу?
Эстас биен.
Caminaste dormida otra vez.
Viniste aquí mientras dormías.
Te escuché salir y te seguí.
Байршлын орон зай.
Чөтгөрүүд үү?
- Мирам. Estás bien.
- ¿Чөтгөрүүд үү?
Hablaba por teléfono.
Финн...
Хаблаба con mama.
Sólo fue un sueño.
Үгүй.
Fue un sueño, sí, pero...
эрин Элла.
Ella me llamó.
Desde un campamento.
Сурталчилгаа юу?
Me contactó desde ahí por algún motivo.
Ven.
Hay que sacarte de aquí.
BIENVENIDOS AL CAMPAMENTO
LAGO ALPINO
Тийм үү?
Campamento Lago Alpino.
De donde me llamó mamá.
Tenemos que ir.
Гвен. Баста.
Sólo fue un sueño.
Sobre un lugar real.
El cual yo encontré.
Es la razón de mi sueño.
Кристианосерка де Силверторнийн кампанит ажил.
Тийм үү?
CE
para el campamento de invierno-д зориулсан хүсэлт.
¿СЕ гэж юу вэ?
Consejero entreamiento.
No voy a ser consejero
para niños de secundaria...
en un campamento raro de Jesús
que soñaste.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Вамос. Papá te presiona
a que busques trabajo.
Y este trabajo paga.
Y podemos averiguar lo que mamá...
Үгүй ээ.
Заавал юу?
Гвен quiere que trabajemos
en un campamento invernal Cristiano.
Campamento Alpino байхгүй юу?
Су мама трабажо ахи.
Куандо?
Fue mucho antes de conocernos.
Cerró en el 58.
¿Cómo supiste de este lugar?
Yo... Yo tuve...
Unos niños en la escuela.
Dijeron que era un buen lugar
para ganar dinero.
Кампанто Кристиано.
Ya saben que no me gustan
nada esas cosas religiosas.
Ганц бие аав аа.
Мама трабажо ахи.
Эстотой газар байхгүй.
Nunca dije que estuvieras loca.
No me quiero enterar
que manejaste arriba de 90.
За, эрхэм ээ.
Quiero que mi hija regrese ilesa,
¿entendido?
За, эрхэм ээ.
¿Sabes decir otra cosa?
Quiero decir...
No me gusta cómo la ve.
Чи, нэг л тампоко.
Чөтгөрүүд.
Эсперен.
Эсперар уу?
Bien.
Ve a cuidar a tu hermana.
Hazme un favor mientras no estoy.
Тэнгис л байна уу.
Ямар ч эмгэнэл байхгүй.
Өө, ¿cuándo vas a creerme
que ya dejé todo eso atrás?
En dos semanas
me dan mi moneda de tres años.
Ла tendré cuando ухарч байна.
Nos vemos en unas semanas.
Эелдэг, эелдэг.
Por fin un poco
de paz y tranquilidad por aquí.
Ямар ч puedo ver el camino.
Эсто no es seguro.
Podríamos caer por un acantilado
sin siquiera verlo.
Detén el auto.
Тийм үү?
Corré frente al auto
para ver el camino.
Solo síganme.
Сиганме!
Мандо,
Derecho unos 20 metros más.
Estaciónate donde sea.
Gracias.
Deben ser los Blake.
Тийм үү?
Cerraron la I-6 болон Silverthorne.
Fueron los únicos
que no recibieron la llamada a tiempo.
Soy Armando o sólo Mando si prefieren.
Vengan, acompáñenme.
Los llevo adentro.
Та нар юу?
¿Үгүй юу?
Кампантаа цуцална уу.
Ямар ч limpiarán los caminos
hasta que pase la tormenta.
¿Cuánta Gente llegó?
Sólo ustedes tres.
El personal de apoyo
lleva aquí una semana...
pero aparte de eso, sólo ustedes.
Siento decirlo, pero por el momento,
están atrapados aquí.
Вен, Гвен.
Tú sígueme a mí.
Aquí es.
Elijan la cama que quieran.
Los calefactores están encendidos,
denles unos minutos.
Estarán calientitos
en un santiamén, ¿está bien?
Pasen buena noche, chicos.
Dulces sueños.
¿Debo dormir aquí sola?
Би маш их байна.
La ley exige separar a
hombres y mujeres si son menores.
Би quedaría contigo,
pero no soy un consejera registrada...
así que no se puede.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Буенас ночес.
ИЕС САЛВА
Ло siento, pero no puedo ayudarte.
¿Квин хабла?
Хола?
¿Сайн уу?
Хол, Финни.
Эль Инфиерно хүү лам биш, Финни.
Эс хиело.
Нада arde como el frío.
Гвен!
Гвен! Гвен! Гвен!
Өө, Гвен, Гвен.
Мирам.
Мирам!
¡Despierta!
¿Намайг тэгэх үү?
¡Dios!
Siento que estoy loca.
Estabas soñando.
Estás bien.
- Estás bien.
- Siento que estoy loca.
Estás bien.
Estás bien. Эстас биен.
Гвен?
Tuve una pesadilla.
Эстэц үү?
Ven.
Acuéstate.
Есүс...
por favor no me dejes
tener otro sueño esta noche.
Сайхан сэтгэлтэй.
Өө...
¿estás bien?
Sí.
Цөхрөлгүй байна уу?
Үгүй
Үнэхээр тийм үү?
¿За?
¿Hablas con Jesús así nada más?
Sí.
¿Crees que es raro?
Үгүй.
Үгүй ээ.
Creo que es atractivo.
¿Есүсийг татах уу?
Sí.
Podría serlo aún más
sí dijeras, en español, Jesús.
Sabes, mi mama es muy catolica.
Amaría que saliera con alguien que reza.
Эстамос салиендо?
Quiero decir, solo decía que...
Soy una buena Cristiana?
Үгүй юу?
Кристианагийн эрин ээж минь.
Iglesia-д ямар ч асуулт байхгүй, гэхдээ...
Ёстой л байна.
Y cuando él no estaba, ella contestaba.
¿Элла сабиа де тус суэнос?
Lo obtuve de ella.
Ла volvió loca.
Tengo miedo de que me pase lo mismo.
Үгүй ээ.
Eres demasiado fuerte para eso.
¿Сой rara ямар ч эргэлзээгүй юу?
¿Qué tiene de malo ser raro?
Soy rara como mi mama.
Эран cercanas?
Sí.
Pienso en ella todos los días.
Todavía veo su rostro con claridad.
Эрин гермоза.
Yo creo que tú eres hermosa.
¿Y yo?
¿Crees que soy hermoso?
Финн, педазо де миерда!
¿Estado escuchando todo este tiempo байна уу?
Буэно...
Sigo aquí, así que no es
como que tenía otra opción.
Pensé que estaba dormido.
Те dije que Дуран Дуран эрин уна cita.
Эрнесто, Гвентэй хамт байх шаардлагатай.
Si se trata de anoche, él lo sabe.
Сайн байна уу?
¿Por qué crees que está aquí?
Вино бол мөрдөн байцаагч.
Эспера, ¿le dijiste de tus sueños?
Чи, Финн.
Sé de sus sueños
y de las llamadas que recibes.
- Гвен.
- Podemos confiar en él.
Está bien,
pero no te lettería contarlo.
Yo no le he dicho a nadie.
Ямар ч холбоогүй.
Тэнго андууд.
Dime uno.
Uno que hayas llevado a casa.
Uno que hayas mencionado
en alguna conversación.
Гвен, ямар ч холбоогүй.
Финлянд тэнүүчлэх хэрэгтэй.
¡Nunca quieres saber de mis sueños!
Eso no es cierto.
Тийм үү?
Esto me pasó anoche.
En mi sueño.
Uno de los niños me sujetó.
¿En tu sueño?
Гвен, Эсто Эс булш.
Буэнос диас, кампистууд!
Dios,
aquí en El Campamento Lago Alpino-ийн гайхалтай дурсамжууд!
¡Эл десаюно се сирве эн эл комдор!
Las noticias dicen
que es la peor ventisca desde el 46.
Денвер está Cerrado. Диагийн хамгийн сайн проностикууд. Quizá tres.
Podría ser más tiempo.
Мустанг, Ми собрина.
Se encarga de los establos
y de la cocina conmigo.
¿Мустанг уу?
¿Como el auto?
Комо эль Кабалло.
¿Cuántas personas más hay aquí?
Sólo Kenneth and Barbara
que atienden la oficina.
El resto del personal de apoyo...
se fue antes de que
cerraran los caminos.
Биен, ¿que tal durmieron?
- Биен.
Noté que dormiste con los chicos.
Puedo perder la licencia por eso.
Ямар ч боломжгүй.
Ахора, 64,000 долларын үнэтэй.
¿Por qué están aquí?
Consejeros del Campamento.
Тийм ээ, тийм ээ.
A ver, ninguno fue campista aquí...
y ninguno anotó
alguna Iglesia en su solicitud...
recibieron nuestros panfletos ямар ч онцгой ач холбогдолтой.
Entonces... ¿por qué están aquí?
Nuestra mamá vino aquí.
Campista эсвэл consejera?
Consejera.
Se llamaba Хоуп Адлер.
Лламаба?
Murió hace siete años.
Ло сиенто.
Амрах уу?
Muchos chicos pasan por aquí.
¿Сабен су номбре де консежера?
Хувийн los consejeros
adquieren nombres de campamento.
Es más fácil que los campistas
recuerden quién es quién.
Оддын гэрэл.
Оддын гэрлийн хүү юу?
Амрах уу?
Муй биэн.
Ella era una verdadera luz.
Siento que la hayan perdido.
¿Puedo preguntar cómo murió?
Амиа хорлолоо.
Lo siento mucho.
Мирен, чи...
Me da gusto que nos hayan encontrado.
Después de comer,
hablen consus sumias...
para que sepan que están bien.
Hay un teléfono en las oficinas.
Espera, ¿y el teléfono de afuera?
Энэ нь диско дээр байх болно.
Ямар ч funcionado en más de un década.
Ese teléfono muerto sonó anoche.
Өрсөлдөөн үү?
Sí.
Estoy seguro de que era él.
¿Él?
Далай, тийм үү?
Сайн байна уу!
Тийм үү?
Асуулт байна уу?
- ¿Qué?
- ¿Está sonando otra vez?
Llama a papá.
Los alcanzo cuando termine.
¿Tienes algo que decir?
¡Entonces, dilo!
Сайн байна уу.
¿Квин хабла?
Ямар ч хамаагүй.
¿Тэ пасо?
Сабемос байхгүй.
Аврагч байхгүй юу?
Сомос трес.
Биен, тийм үү?
Сайн байна уу.
Сайн байна уу?
Y está oscuro.
Díganme donde están.
Сабемос байхгүй.
Би Ламо Финн.
Аюданос, Финлянд.
Tienen que intentar recorder algo.
Чи юу?
Ямар ч бичлэг байхгүй.
Тенемос Миедо, Финлянд.
Энтиендо.
- Биен, ¿qué...
- No deberíamos estar aquí.
Та шийдвэрлэж байна уу?
Ямар ч pertenecemos болон este lugar.
Ямар ч deberíamos estar aquí.
Algo malo les pasó.
Аюданос.
Диганме.
Díganme cómo puedo ayudar.
Энкуэнтранос, Финлянд.
- Por favor, Finn, buscanos.
- Buscanos.
Queremos irnos. Encuéntranos.
Ямар ч queremos estar aquí.
Sí, aquí también nos atrapó la nieve.
Esperen tranquilos.
Seguro los sacaran en poco tiempo.
Сайн байна уу, карино.
Адиос.
Лас Монтанасын удирддаг.
KMGH-д мэдэгдэнэ.
La ventisca paralizó toda el área...
con fuertes vientos y nieve
bloqueando los caminos.
Бодлого нь янз бүрийн улс орнуудад...
emitió toques de queda
para vehículos en el camino...
y las restricciones aplican
a quienes incumplan la orden.
За, Жэйк, хола.
Oye, necesito cobrarte ese favor.
¿La flota ya terminó
de barrer la propiedad?
BIENVENIDOS AL CAMPAMENTO
LAGO ALPINO
Татаж авах.
¿Лаго Альпиногийн түүхэн зохиол уу?
Tenemos un panfleto.
Demonios.
Үгүй. Campamento Lago Alpino-д нийтлэгдсэн түүх байхгүй.
Somos un campamento juvenil,
no una una sociedad histórica.
Барбара.
Хүү урьсан.
Үгүй ээ, Кеннет.
Ella es la jovencita que decidió colarse
a la cabaña de los niños anoche.
Y bien, ¿exactamente
en qué podemos ayudarte, cariño?
Sólo queremos saber sobre unos niños...
que pudieron haber sido asesinados
aquí en el pasado.
Ямар ч шаардлагагүй юм.
Үгүй юу?
Үгүй
Филиппинчүүд 4:8 "Шон гермоса" гэж бичжээ.
Шон вердадерууд, үнэнч шударга байх ёстой гэж хэлж болно.
Үгүй ээ, Барб?
- Барбара.
- Үгүй дээ.
Уран зөгнөлийн кампанит ажил хийх гэж байна.
Кристианагийн зохион байгуулалт.
Ямар ч hablamos de esas cosas aquí.
Pero una mierda atroz
sí sucedió aquí, ¿үгүй юу?
¿Siempre has tenido
una boca tan sucia y vulgar?
¿Tú siempre has sido
una mojigata idiota?
Ойган, я.
Creo que ustedes dos deben irse. Ахора.
Вамонос.
Rezaré por ti.
Хола?
¿Квин хабла?
Найдвар.
Хоуп Адлер.
¿Квин хабла?
Пүэдо верте байхгүй.
¿Донде estás?
Лаго Альпино.
Лас Монтанасын кампанит ажил.
Está tan oscuro.
Ло соне.
Сайт тоо.
Sin código de área,
así que es llamada орон нутгийн.
Колорадо мужид байдаг уу?
¿Dónde estaban los números?
Los números estaban tallados en hielo.
Аль хиело дел лаго?
Sí. За!
Es tan difícil recordar cosas aquí.
Está tan frío y oscuro.
¿Квин хабла?
Квин эрес?
Ямар ч бичлэг байхгүй.
Хола?
¿Hola?
¿Puedes escucharme?
Ямар ч deberíamos estar aquí.
Эрнесто! Деспиерта!
AMANECER...
Тэмцээнд оролцохгүй.
Сий, чи тенго.
Tienes una tarea.
Cuidar a mi hermana.
Промето.
Хол, Финни.
Асууж байна уу?
Би tomó mucho tiempo...
pero ahora lo recuerdo.
Estás muerto.
Финни.
Tú más que nadie sabes...
que "muerto" es sólo una palabra.
Dime por qué estás aquí.
¿Por qué crees que estoy aquí?
Porque sabías que estaríamos atrapados.
Гвен?
Гвен!
¿Финнигийн нэрийн хуудас болсон түүх үү?
¿Realmente creíste
que podías hacerme lo que me hiciste...
y que ese sería el final?
Тэнго миедо үгүй.
¿Y por qué tendrías que tenerlo?
Tú me mataste.
Tú ganaste.
Маш хэцүү байна.
Lo que siempre he querido de ti.
Тийм үү?
Tú sabes tan bien como yo...
que el miedo es sólo el principio.
Гвен!
Тийм үү?
Лас трес де ла манана хүү минь!
Gwen no está en su cuarto.
No sé dónde está.
Тийм үү?
¿Qué es lo que quiero de ti?
"Quiero" ni siquiera es
la palabra correcta.
Es más bien una necesidad insaciable.
Биен, ¿я сабэс ло que es?
Үгүй юу?
Буэно, те ло дирэ, Финни.
Lo que quiero esto...
Quiero lastimarte...
en formas que no
puedes siquiera imaginar.
Энэ нь надад таалагдахгүй байна.
Me hiciste matar a mi hermano...
a la persona que más amaba en la Tierra.
Намайг маш их баярлуулаарай!
Аси que ahora,
te voy a destruir, Финни...
destruyendo aquello que tú más amas.
Ла venganza es mía.
Гвен!
Сайн байна уу!
Аюда!
Гвен!
Гвен, цөхөрсөн!
Гвен, юу гэж бодож байна?
Цөхрөлгүй байна уу?
Tienes al diablo dentro de ti, niña.
Тэр estado en esta Tierra muchos años.
Тэр visto muchas cosas
que no puedo explicar.
Гэхдээ тэр escuchado de alguien
con sueños como los que тайлбарлав.
¿De donde crees que provienen?
Эста посейда.
Dios mío, Mando, ¿no es vio?
Ямар ч estoy poseída, perra sentenciosa.
Мустанг уу?
¿Ver cómo te humillan?
Sí, sí lo creo.
Ocúpate de tus asuntos.
Deja de actuar
como si no pasaran cosas raras aquí.
Баста.
Cada uno de nosotros ha visto
o escuchado cosas por aquí.
- Tú en especial, Barb.
- Барбара.
Калленсе, Лас дос.
Гвен...
tus sueños, ¿estás diciendo
que te dicen el futuro?
Вес.
Otra veces, son los muertos mostrándome
cosas del pasado.
¿Qué clase de cosas?
Como el niño más pequeño desaparecido.
Феликс?
Corría por su vida
con una parka amarilla.
Y el más alto con una parka blanca.
Баяжуулалт.
Y letras arañadas
en el hielo sobre él...
WBH.
Creo que fue decapitado
en un tocón en el bosque.
Диос Санто.
El tercer niño
llevaba una chaqueta de mezclilla.
Эстаба тодо кумадо...
como si hubiera sido
cocinado en un horno.
¿Үнэн үү?
- Мандо...
- Үгүй ээ, тэгэхээр...
Гвен, амьдрах чадвараа мэдэхгүй байна.
Estamos sólo tú y yo.
Эл niño que estaba quemado,
¿cómo supiste eso?
Te lo acabo de decir.
Lo vi en mis sueños.
Quiere que lo encuentre.
Todos quieren.
No estarán en paz
hasta que los encuentren.
Муу байна уу, Мандо?
Мандо?
La Policía encontró pedazos qumados
de la chaqueta de Calvin O'Keefe.
Sólo ellos sabían ese detalle.
La Policía, el antiguo dueño y yo.
¿Qué hay de lo que vimos en la cocina?
Eso no fue un sueño.
Хан Эскучадо дель Раптор уу?
Үгүй юу?
Mató a un montón de niños
y luego uno lo mató cuando escapó.
Финнигийн эрин үед...
Финни Блэйк.
Финн Блэйк үү?
Сайн байна уу!
Гвен, ¿cuándo comenzó todo esto?
Hace semanas, cuando mi mamá me llamó
desde aquí en un sueño.
Quería que viniera aquí.
¿Раптортой холбоотой юу?
Ямар ч эрин үед намайг атакаба en la cocina гэж хэлээгүй. Эрин үе.
Podía verlo.
Él está aquí.
Ésta es del último año
antes de que cerráramos.
Эрин үеэ эль cocinero del campamento
en aquel entonces.
Аан тийм ээ...
y ahí está su mama.
Después de que Harlan, el duño,
cerrara este lugar...
seguí viniendo de todas maneras...
recorriendo el área,
buscando a esos niños.
Куандо Харлан мурио...
compré el lugar en una subasta de bienes
por casi nada y lo reabrí.
Le prometí a los padres que no dejaría
de buscar hasta encontrarlos.
Аси que, cada día, si el clima me deja,
sigo saliendo...
camino los senderos...
excavando cada montículo de tierra.
Pasa una sola mañana...
sin que rece por ayuda
para encontrar a esos niños.
No sabía que Él
los había mandado a ustedes.
Гэсэн хэдий ч que están aquí...
no dejaré pasar la oportunidad...
де дар паз а эсос нинос
де уна вез пор тодас...
por ellos, por sus familias y por mí.
Пута мадре.
¿Гэр бүлтэйгээ холбоотой юу?
Эс эл.
Эс эль Раптор.
- ¿Estás seguro?
- Lo conozco, reconozco su rostro.
Эсэ Эс Билл.
Зэрлэг Билл.
Эрин үе.
Le decíamos Зэрлэг Билл...
porque usaba su cinturón
de herramientas en la cintura...
комо пистолеро...
y tenía el cabello largo y rizado
como Wild Bill Hickok.
Зэрлэг Билл Хикок.
WBH.
Aquí es donde comenzó.
Estos niños
fueron sus primeros asesinatos.
Y Wild Bill-ийг Raptor-ээр хийсэн.
Мандо, ¿cuándo empezaron a suceder
cosas raras por aquí?
Apenas hace unos años.
1978?
- Me parece que sí.
- Ese año lo maté.
Y su espíritu quedó libre para regresar.
Muy bien.
Pero ¿por qué haría eso?
Quizá su espíritu extrae poder
del miedo de sus victimas...
porque sus espíritus no están en paz.
¿Комо encontramos a los niños?
Sus cuerpos están bajo el agua,
en un lago congelado, creo.
Лос Лагос хотод Полисиа байхгүй байна уу?
Үгүй.
¿Por qué lo harían?
Эстабан конгеладоскуандо десапаресиерон.
Vamos al lago Maru
a pescar en hielo con los campistas...
así que ahí guardamos el equipo.
Эсто...
Wild Bill lo usaba
en los juegos de hockey.
Era un buen patinador.
Sólo en ese lago tendría el equipo
para hacer un agujero en el hielo y...
tirar los cuerpos.
Энтонс, Феликс, Кал и Спайк нар ...
Дарлес Паз, комо дикс...
Эл Подер дель Рапторыг устгах уу?
Эсо крео, тийм ээ.
Буэно, уу.
Al amanecer, salimos hacia el lago Maru
y buscamos a esos niños.
Муй Graciosa, Мустанг...
Mira lo que me hiciste hacer.
Би хичисте матар а ми германо.
Билл, та нар минь ээ.
Ямар ч хэцүү биш.
Үгүй ээ Билл.
Зэрлэг Билл.
Раптор.
Ла малдад эс малдад.
Quiero lastimarte.
Вамос ба эдгэрч байна, Билл.
Үгүй ээ Билл!
La hierba del diablo no se permite
en las instalaciones de Lago Alpino.
Биен, харамсаж байна.
Realmente ha sido duro, ¿no es así?
Hay una cierta mirada
en los ojos de un joven.
Una cierta furia silenciosa,
una especie de ira intensa...
cuando ha vito o hecho demasiado.
¿Te metes en muchas peleas, Финн?
¿Y?
Esto es lo que yo sé.
Detrás de esa clase de rabia hay temor.
Темо алга.
Yo sé a qué le temes.
Тийм үү?
A no poder proteger a tu hermana.
Cuando estaba en la calle...
escogí el camino equivocado.
En lugar de enfrentar mis temores,
escogí el enojo.
Tú haces lo mismo, lo veo.
Финн.
Hijo, a esto me dedico.
Conozco a media docena de niños
como tú cada año.
Niños a quienes les han dicho
qué es lo que deben ser.
Eres más fuerte de lo que crees.
Tuviste la fuerza para
matar al Raptor...
y tienes la fuerza
para dejar ir lo que pasó con él.
No sé cómo hacer eso.
Tienes que...
hacer frente a tus sentimientos.
Ямар ч puedes retenerlos dentro
y entumecerlos.
Debes enfrentarlos
y luego puedes dejarlos ir.
Гвен хоёрын аль нь ч байсан.
Пара lastimarme a mí.
Ямар ч dejaremos que eso pase.
Би үнэхээр дуртай.
Vamos, viejo.
Lo necesito.
Te estoy haciendo un favor.
Ni siquiera es de la buena.
Nos vamos al lago en una hora.
Al amanecer.
Бэлтгэх.
Yo y Ernesto haremos
turnos vigilándote...
así si tienes otra pesadilla,
te despertamos.
Чи тийм биш үү?
Энтонс, пелеа.
Es tu sueño, ¿no es así?
Él lo hace más que eso.
¿Y esos libros que lees sobre soñar?
Debe haber algo que puedas intentar.
Él es demasiado fuerte.
Yo también creía eso.
Se durmio.
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
¿Sí hablaste con mi hermano
en ese sotano?
Sí.
Тийм ээ, тийм үү.
Тийм үү?
Dijo que tu papá
no regreso de Вьетнам...
porque no podía dejar atrás
a sus amigos.
Y que él no me dejaría atrás a mí.
Чи?
Энэ үед Робин син дуда.
¿Тэр юу вэ?
En realidad
no sé lo que hay del otro lado...
гэхдээ хадлан алго.
Далайн энээно эсперо.
Y espero que esté ahí.
Гэсэн хэдий ч үгүй ...
no es a mí a quien está cuidando.
Despiértame en cuatro horas.
PERIÓDICO
DE LAS MONTAÑAS ROCALLOSAS
Зэрлэг Билл.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Te quedarás en la cama esta noche.
Te pareces a tu madre.
¿Por qué está ella aquí?
Un acto de bondad, en verdad.
Hacia ti, quiero decir.
Un acto de bondad hacia ti.
Un acto de bondad?
Es lo que puedo hacer.
Би Билли Шоуалтертай хамт байсан.
Fue el primer desaparecido en la zona.
Descubrió que tú te
lo llevaste, ¿verdad?
Мэдээжийн хэрэг байхгүй юу?
El acto de bondad aquí
es que te muestre la verdad...
antes de hacer lo que tengo que hacer.
Abandonad toda esperanza,
vosotros que entráis aquí.
Амиа хорлох хэрэггүй.
Ту la mataste!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй!
¿Тийм байна уу?
¿Qué he hecho?
¿Qué he...
Үгүй! Үгүй!
Эсто estinto a un sueño.
Esto lo invoqué desde mi odio...
y de los recuerdos
que el Infierno me dejó conservar.
El Infierno es diferente
de lo que crees.
Te quitan tus mejores partes,
la partes humanas...
y te dejan los peores pedazos,
sólo los pecados.
Yo soy un pozo sin fondo de pecados.
¿Qué crees que pasa
cuando mueres en este Reino?
Би цөхрөл.
Тал вез.
Ай асуулт...
solo te mueres.
Эс хора де аверигуарло.
- ¿Hola?
- Tienes que esconderte.
Гвен! Гвен!? Деспиерта!
Гвен! Гвен, цөхөрсөн!
Финн!
¡Мустанг!
Гвен. Гвен.
- ¿Qué le sucede?
- ¡Гвен!
- Гвен!
Гвен, цөхөрсөн!
Гвен!
-Гвен? Гвен, цөхөрсөн.
- Гвен!
- Гвен, цөхрөнгөө барсан.
- Гвен, цөхөрсөн!
Деспиерта!
Гвен, цөхөрсөн!
- Хөөе!
- Гвен!
Нина Малкриада, Гвен.
Jódete con el pene de un dinozaurio.
Qué boca tan sucia
para una niña tan joven.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Si alguien intenta quitarme
el poder que tengo...
Tengo el derecho a protecterme.
Мандо.
Диле a los niños que los extraño.
Мандо!
Гвен, цөхөрсөн!
- Гвен!
Гвен!
- Haz presión en la herida.
- Lo tengo.
Аюдам ба вольтеарла.
Гвен.
Гвен, цөхөрсөн.
¿Гвен?
Гвен.
- Де акуэрдо.
- ¿Гвен, уу?
Гвен, цөхөрсөн.
- ¡Гвен, цөхрөлгүй!
- Ло тенго.
- ¿Гвен?
- Цөхрөхгүй байна, Гвен!
- Гвен!
Неситамос аюда.
Гвен, чи надад escuchas,
tienes que pelear.
Гвен, Пелеа!
Tú no me trajiste aquí.
Yo me traje a my misma.
Yo elijo venir aquí
y me puedo ir cuando quiera.
Ахора lo entiendo.
En un sueño, yo también tengo poder.
¿Y?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Мэдээжийн хэрэг байхгүй юу?
Estoy peleando,
úlcera supurante de ano.
Зэрлэг Билл.
Мандо.
Мандо!
Эста муэрто?
Феликстэй хамт байна.
Lo encontré.
Encontré a Felix.
¿Мустанг уу?
Комо 4:30.
- Тийм үү? ¿Estás bien?
- Sí, lo estoy.
Mando cayó en el agua del lago Maru.
Үгүй
Él está bien.
Pero encontró a uno de los
niños perdidos en el agua.
Todos vamos a buscar
a los otros dos en la mañana.
Necesitamos su ayuda.
Ямар ч con esa niña demoniaca por ahí.
Се лам Гвен...
y ella es la razón
por la que rescatamos a Mando.
¿Esa niña demoniaca?
Ella le salvó la vida.
Үгүй ээ, Мустанг.
Ле дижи...
Чи юу? Си quieren ser
unos cobardes temerosos...
y encerrarse
hasta que sea seguro, adelante.
Гэхдээ Кристиано Вердадеротой ямар ч холбоогүй.
7:00 цагт хямдралтай.
Гвен!
Ахи estás.
¿Estás bien?
- ¿Аав уу?
¿Тийм байна уу?
Oí que estaban atrapados por la nieve,
así que pedí un favor.
Gracias болон Dios.
Por fin podemos sacarte de aquí.
Тенемос que quedarnos.
- ¿Qué?
Тийм үү?
Гемосын төгсгөл байхгүй.
Él está tras ella, papá.
Él... ¿Quién es Él?
Эл.
Үгүй ээ...
Гвен...
Хүү más cosas de sueños?
Аав аа, үгүй.
Биен, nos vamos de aquí.
- Vámonos.
- Iré por mis cosas.
Ямар ч iré a ninguna parte.
Гвен...
él te matará.
Y yo no puedo detenerlo.
Хэдий тийм ч боломж байхгүй.
De protegerte, de mantenerte a salvo.
Финн, чи намайг cuidar байна уу?
Ni siquiera puedes cuidarte a ti mismo.
Эрес igual que papá.
Escondes la cabeza
y te entumes en el olvido.
¿De donde sacas eso?
Tú ves lo que ha estado haciendo.
Pero lo ignoras.
Fingiendo que no lo hueles en él,
en su cuarto...
- en el jardín.
- Соплона.
No puedes acusar
sobre algo que todos saben, zoquete.
Te estás fumando tu vida...
- para fingir que no sucedió.
- Cállate.
- Буэно, sí sucedió, Финн.
- Каллат.
Y le sucedió a esos niños...
- y está sucediendo ahora...
- Cállate.
Y ustedes sólo quieren esconderse
como siempre.
- Ботелла, порро. Lo mismo cada viernes.
- ¡Cállate!
- Ло que sea para evitar el dolor.
Lo que sea para sentir
que lo que te sucedió...
- en ese sotano no fue real.
- ¡Cállate!
¿Crees que no sé qué fue real уу?
¿Бодит байдалд орохгүй байна уу?
¡Es lo único en lo que pienso!
¡Tú no sabes...
no sabes lo que era estar ahí abajo!
Нади ло сабэ, каражо!
Тениа...
Тениа танто миедо!
¡Dios!
Яа no quiero estar enojado.
Ямар ч quiero seguir teniendo miedo.
Өө.
Eres la persona más valiente
que conozco.
Муй биэн.
Gwen, mírame, por favor.
Sé que quieres quedarte.
Энэ нь үнэн зөв байх ёстой...
tenemos que irnos ahora mismo.
Үгүй
Карино, ло сиэнто...
гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Аав аа, тийм үү?
Би лийр мөн үү?
¿Тэ quitarás el cinturón
y me azotarás?
- Үгүй.Үгүй...
- Аделанте, интента.
Энэ нь маш чухал.
Ту мадре, ахи эста.
Eres igual que tu madre.
¡Terca!
Eres tan terca, hasta el final,
incluso frente a la realidad.
¿"Hasta el final"?
¿"El final"?
Дежаме те cuento del final, papá.
Ээж ээ, амиа хорлохгүй.
Биен. Eso es todo.
Todos entremos al maldito camión.
Үгүй ээ, эспера.
Гвен...
¿de qué hablas?
Лос суэнос де ээж...
Soñaba con un niño
desaparecido, ¿cierto?
Хабландо дель кампаменто антес де морир.
Энэ нь кампанит ажлыг бүртгэдэг.
Тийм үү?
Ella lo encontró,
mucho antes de que se llevara болон Финлянд...
y él la vio, y fue a nuestra casa.
Үгүй
Пута мадре.
Él me mostró que la mató.
Аав аа, ээжийгээ юу гэж бодож байна?
¿За?
Le preguntaste,
"¿Qué hiciste? ¿Qué hiciste?".
Та буруутай.
Дижистэ, "¿Qué he hecho?".
Estábamos dormidos cuando sucedió,
cuando la encontraste.
¿De qué otra forma
podría saber lo que dijiste?
Юу ч биш, аав аа.
Сайн байна уу!
Y no fue culpa de ella.
El hombre que se llevó a Finn
nos la quitó.
Porque lo había descubierto.
Porque sus sueños no eran sólo sueños.
Үгүй ээ.
Маш сайн кабель.
Сайн байна уу, Есүс.
Үгүй би está yendo bien.
Necesito ayuda, ayuda de verdad.
Tenemos que encontrar a esos dos niños
para quitarle su poder.
Энэ нь надад маш их таалагдах болно.
Де вердад эста вез.
Пор таалалд, ямар ч dejes que suceda.
Sácanos vivos de aquí.
Ямар ч dejes que él gane.
Яах вэ дээ.
Тал вез Спайк, Калфистан нар их гүн гүнзгий.
Pensaba lo mismo.
Ya deberíamos haberlos vito.
Чика.
Ya hiciste suficiente por hoy.
Үгүй.
Гвен.
Гвен!
Гвен, цөхөрсөн.
Заавал хэрэгтэй!
Гвен.
Гвен, цөхөрсөн.
Se durmió sin querer.
Гэм буруутай, ми трасеро.
Él está aquí.
Диос мио!
¡Кен, Барбара!
Todavía está aquí.
Sigan buscando.
¿Dónde está?
¿A dónde se fue?
Ямар сайндаа!
Эл кабель!
Финн!
Como han cambiado las cosas.
Эрнесто, sácala de aquí.
Recuerdo la sensación.
Харь гаригийн гэм нүгэл, нүгэл...
el mundo entero se empezaba
a desvanecer.
Тэнго ба Гвен.
Куйдадо.
- ¿Estás bien?
- Aquí.
- ¿Lo tienes?
- Sí. Ло тенго.
¿Sepulcro, dónde está tu victoria?
¿Muerte, dónde está tu aguijón?
Саградас Эскритурас уу?
Ямар ч боломжгүй.
Эстас сола.
Үгүй ээ, найзууд аа.
Los niños-ийн эсрэг.
Тэнгис подер байхгүй.
Эстас тан жодидо.
Эль Инфиерно хүү лам биш, Билл.
Эс хиело.
Надад үгүй.
Эстэц үү?
Өө, аав аа.
Se acabó.
Él se ha ido.
Чи юу?
Los niños se lo llevaron
a donde pertenece.
Хола, хабла Армандо Рейеде Лаго Альпино.
Sí.
Estoy bien, sí.
Сэ que ya pasó tiempo.
Ла razón de mi llamada es...
Тэнго нь Calvin-ийн талаар мэдээлсэн.
Sí.
Энэ бол эндээс.
¿За?
¿Эскуча байхгүй юу?
- Үгүй ээ.
- El teléfono está sonando.
Дэбэ сэр пара ти.
Хола?
Хола, карино.
Ээж ээ?
Хайртай шүү.
No tengo mucho tiempo, pero soy yo.
¿Донде estás?
Tú sabes donde.
Es hermoso aquí.
Чи?
Sí.
Беллисимо.
Como tu.
Гайхалтай, ээж ээ.
Та нэмэлт, сайн байна.
Гэсэн хэдий ч маш сайн байна.
Сайн байна уу.
Яах вэ дээ.
Claro que sí.
Los liberaste.
Ya están aquí, donde pertenecen.
Эспера.
Урьдчилан сэргийлэх боломжгүй.
Pregúntame lo que quieras.
¿Siempre tendré esta maldición?
Үгүй ээ.
Нунка ло ха сидо.
Tengo que irme.
Dile a tu hermano que lo amo...
y que Robin manda saludos.
Нинос.
Hora de irnos.
Vámonos.
Эрнесто гэж юу гэж бодож байна?
Podría ser mucho peor.
- ¿Y tú?
- Үгүй ээ, аав аа.
Mustang me parece muy bonita.
Аав аа, ивээж байна, эрхэм манежа.
Solo digo.
Ojos en el camino.
Эста биэн, sólo decía.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/698387
ID: 698387